我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［單車］
今日天朗氣清
Peppa同George喺度踩單車喎
呢個南瓜真係好靚啊，爹哋
豬先生對佢嘅南瓜覺得非常自豪
南瓜係我唯一種到嘅嘢
可能係因為我鍾意南瓜批啩
快啲啦，George
Danny、Suzy、Rebecca！
Peppa同佢嘅朋友Danny
Suzy同埋Rebecca喺度踩緊單車
而George就踩緊佢架三輪車
你踩得太慢喇！
鬥快踩去豬先生嘅南瓜度吖
如果鬥快踩去爹哋嘅南瓜度
我哋就要小心千祈唔好撞到個南瓜啊
如果撞爛咗佢嘅話
爹哋會好傷心㗎
放心啦，Peppa
鬥快去咯！
Peppa同佢嘅朋友
鬥快踩去豬先生嘅南瓜度嘞
喂，小心我個南瓜啊！
好嘢！
Peppa，小心啊！
因住爹哋嘅南瓜！
爹哋，對唔住啊
睇下George佢踩得幾慢啦
George仲喺度踩緊三輪車啊
其實你架車都係差唔多啫，Peppa
你仲係用緊副助轆啊
我踩單車已經唔使用副助轆喇
我都係啊
仲有我
我哋再踩上山吖
你要一齊嘛？Peppa
唔喇，我留喺呢度算喇
一陣見啦
好啦
Peppa好希望佢部單車冇加到副助轆啊
爹哋，我架單車已經唔想再用副助轆喇
冇咗佢你真係踩到？
係啊
好啦，Peppa，噉我拆走佢啦
豬先生拆走Peppa部單車上嘅副助轆
你真係唔用副助轆嚟踩單車呀？
係啊！
你之前未試過噉㗎喎
我做得到㗎
得㗎…！
一啲都唔好笑！
唔用副助轆踩單車一啲都唔簡單啊
你要我幫手嘛？Peppa
好吖，唔該，爹哋
噉好啦
準備，坐好，出發！
唔好放手啊，爹哋
放心啦，我會捉實你㗎
你真係做得好好啊，Peppa
捉實啊，爹哋！
你繼續踩啦
Peppa靠自己踩單車
而且冇用副助轆𠻹啊
爹哋，你做咩放手啊？
你一路都係自己踩，我冇幫手啊
真係𠸏？
你頭先真係踩得好好啊
我識踩單車喇
睇下我…我識踩單車喇，睇下
Danny、Suzy、Rebecca！睇下！
我唔使再用副助轆踩單車喇
睇下我吖
好嘢！
鬥快踩去爹哋嘅南瓜度吖
Peppa！小心啊！我個南瓜！
我就嚟贏㗎喇！
Peppa完全冇睇前便啊
唉，弊喇
Peppa磧爛咗豬先生個南瓜啊
對唔住啊，爹哋，我磧爛咗你個南瓜
唔好理個南瓜住喇
最重要嘅係你平安無事啊
下次你踩單車一定要睇路啊，知嘛？
我應承你我一定會㗎喇
好極
話時話吖，既然個南瓜已經爛咗
我就將佢整成南瓜批啦
我好鍾意食南瓜批㗎！
因為爹哋呢一個南瓜咁大個
肯定個南瓜批絕對夠大家一齊食㗎喇
-好嘢！